Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Жер бетіне ең күшті сайяндар келді. →
Гоку шешуші шайқасқа дайындалды→
Ақырында Шенрон қайта тірілтті. →
Бірақ менің Жерге оралуыма тағы бір күн қалды. →
Гоку оны уақытында жасай ма? ＞
『Ｄｒａｇｏｎ Ｓｏｕｌ』
Сен
Олар қандай? (Еркек) Сіз кімсіз?
Сіз Жер дедіңіз. Бұл өте жұлдыз, солай емес пе?
Шулы балапандарға дыбыстық сигнал→
Сәлем беруім керек пе?
Хехехе, реттеңіз.
Хаа~!
Ах! (Теншин күріші) Бұл не!?→
Эй, олар не істеді!?
күрсіну…. Куу….
Не болды...? Бұл үлкен қателік.
Сен
Хахахаха! Сәлемдесуде сәл сыпайы болдым деп ойлаймын.
Бұл туралы, Наппа.
Егер сіз мұны өте жарқырасаңыз, бұл жұлдыз жоғары бағаға сатылмайды.
көремін. Дұрыс →
Кез келген тілек орындалады дейді.Мен де доп іздеген шығармын.
Бұл Айдаһар добы.
Алдымен Радицті өлтірген адамды табыңыз→
Мен сенен Айдаһар туралы сұрайын ба?
Дұрыс. (Вегета) Бірақ егер →
Айдаһар добы осында жақын болса→
«Мәңгілік өмірге ие болайық» деген тілек парызға айналады. →
Сенің ақымақ амандасуың үшін.
Кешіріңіз. Мен бұл туралы кездейсоқ ұмытып кеттім.
Міне, орындалды. →
Әзірге ең жоғары жауынгерлік күші барын табыңыз.
Радицті өлтірген сол.
Иә? Бұл біртүрлі. →
Жауынгерлік қуат: Бір немесе екі реакция 1000-нан аспайды.
Неліктен мұндай планетада?
Дүрбелеңге салынбаңыз. Ол біздің жауымыз емес.
Тек ең ұрыс күші бар біреуін іздеңіз.
Иә.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Мен оны таптым.
Екі өте жоғары реакция бар.
Жарайды, Наппа, ойынға барайық.
Осылайша, осы сияқты ауқымды жер сілкінісінің себептері →
Мүлдем түсініксіз. →
Осы жер сілкінісінің ошағы деп есептелетін шығыс астана қай қала?→
Қазіргі уақытта біз мүлдем хабарласа алмаймыз және біз азаматтардың қауіпсіздігіне алаңдаймыз.
Хмм, сіз келдіңіз.
Сіз көңіл көтересіз бе? Бұл сізге оның қайда екенін айтады.
Әй, өлсем де бармаймын!
Мен барамын!
Ямча-саманың да баратынына сенімдімін.
Жоқ, тоқтайық.
Не? (Роши Роши) Деңгейлер тым әртүрлі. →
Мен сонда болсам да, мен жай ғана мазасызданатын едім. →
Бұдан былай барлығының жеңісінен ғана үміт күтемін.
Немерем, тез келші. →
Тез кел!
《Мен кеткенше шыдаңдар, бәрің! 》
Вахахаха!
Хэ-хэ-хэ, бұл жақсы.
Бұл Жер планетасының тартылыс күші өте аз, сондықтан ол оңай қозғалады.
Ол үлкен жылдамдықпен қозғалады.
Мен өзімді жақсы сезінетін тағы екі адамға қарай бет алдым.
Келеді! Олар осында келеді.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Джоза, сен осында қал! (Гйоза) Маған ұнамайды. Мен де барамын!
Қорықпаңыз.
Біз бір жыл бұрынғымен салыстыруға келмейтіндей күшті болдық.
Иә, иә.
Арғы жақтан бір нәрсе жақындап келеді.
Бізге қарай келе жатқан басқалары бар!
Екі ғана Сайян бар!?
Иә!?
Сайян!? Әй, біраз уақыт болды, Пикколо.
Бұл не, сен? Хехе.
Мұндағы мақсат не? Сіз мұнда мазасыздану үшін келдіңіз бе?
Мұнда келуге тырысатын басқа ақымақтар бар сияқты...
Аа, бәрі келетініне сенімдімін. Мен ең жақын болдым.
Мастер Рошимен бірге болған адам есімде.
А, бұл криллин.
Сіз әлдеқайда күшті болдыңыз.
Гокудың бала кезіндегідей.
Кішкентай, бірақ күшті, солай ма? Әкем солай айтатын.
Сондықтан сіз бізбен күресе аласыз!
Гоку мұны айтты ма?
Әңгіменің бәрі осы! Міне келдік!
Хехехехехе сонда болды. →
Тағы бір балық, күшті болып көрінетіндері үшеу.
Сіз біз туралы көп білетін шығарсыз.
Сен
Сіз көптен күткен сияқтысыз. Пісір, пісір, пісір.
Міне. →
Сенімді болу үшін, балалар, мұнда не үшін келдіңдер?
Сол дауыс... Түсіндім. Радицті кім жеңді?
Сіз бе? дауыс?
Радиц саған айтқан жоқ па?
Бұл зат байланыс құралы қызметін де атқарады.
Ол Намекиан.
Шамасы. Радиц өлтірілсе де →
Сонда бәрі біртүрлі болған жоқ па?
Намекян?
Намекиялықтарда ерекше жауынгерлік күштен басқа → бар
Оның жұмбақ қабілеті бар сияқты.
《Ой, мен бөтен планеталық Намектен бе? 》
Ал сиқыршы сияқты іспен айналысатын адамдар бар.→
Мен бұл туралы естідім. →
Түсіндім, Айдаһар добы деген нәрсе→
Оны жасаған сен болдың.
Иә! Сіз тіпті Dragon Ball туралы білесіз бе?
Бұл Айдаһар шарлары - басты мақсат.
Оны бізге тыныш беріңіз.
Намекейлер қанша болса да, бір немесе одан да көп →
Біз шыбындарды көре алмаймыз.
Әй, рахмет.
Сіздердің арқаларыңызда мен ата-бабам туралы біраз нәрсені түсіндім.
Бірақ бұл ұят болды. →
Айдаһар шарларын жасаған мен емес едім.
Менің мамандығым – жекпе-жек.
Байқап көріңіз, шыбын сияқты ма!
God….
Мен жат планеталық екенімді білмедім.
Мен басқалардан аздап ерекшеленетін сияқтымын...
Баяғыда Айдаһар допты жасаған адам → болды
Бұл сөзсіз мен.
Дегенмен, мен оны бірінші рет жасап тұрсам да, біртүрлі ностальгияны сезіндім. →
Намек→ деген планетаны да біреу жасаған шығар
Айдаһар добы сияқты бірдеңе болған болуы керек.
Наппа, скаутеріңізді алып тастаңыз. не?
Бұл жігіттер ұрысқа байланысты өздерінің жауынгерлік күшін өзгертеді.
Мұндай сандар енді сенімді емес.
Дұрыс.
Радицтің әлсіреген ақымақы барлаушының нөмірлерінен абайсызда ұсталды→
Мені ұрып жатқандай болды.
Ла Радиц - Гоку және сіз.→
Бұл сіз ақырында жеңген Сайян, солай ма? Сіз әлсізсіз бе?
Дұрыс, мына жігіттердің халін көрейін.
Әй, Наппа, тағы 6 культиватор болды.
Мені шығарыңыз.
Вегета да ойнағанды ​​ұнатады.
Сонымен, адам өсіруші? Бұл не?
Бұл сөзсіз 6 дән.
Бұл топырақта жақсы культиватор өседі.
Не болды!
Мен музыка колледжінде Саки Аримамен бір курс болғанмын, сондықтан→
Ах!
Ей, бұл балалар қорқынышты.
Гуэ Гуе Гуе Гуе.
Жақсы!
Гуе! Апыр-ай!
Гуе~!
Ги~!
Мақсаттар осы үшеу. Оларды ренжітіңіз, өсіруші адам.
Сен
Уау... иә?
Жігіт~.
Уау!
Цк.
Гохан Көңіліңді түсірме! иә.
Жігіт~.
Келесі жолы осы жерден баруым керек пе?
（）
Тяньцзинь күріш! Гиоза да келді ме?
Иә.
Екі Сайян емес пе?
Түрлі себептерге байланысты саны көбейіп кеткен сияқты.
Бұл кез келген адам санына қатысты.
Солай ма? Гокудың баласы.
Ах, Пикколо оны біраз жаттықтырған сияқты.
Криллин Кешіктіргеніміз үшін кешіріңіз.
Ямча мырза! Гокудан басқаның бәрі осында.
1 2 3 4 5 6 жануарлар.
Қызықты. Дәл сол Cultivation Man саны. →
Қалайсыңдар, балалар, біздің жауынгерлермен бір-бірден соғыспайсыңдар ма?
Бұл ойын.
Қарғыс атқыр... бұл ойын ба? Бұл бос сөз!
Бұндай айналма әрекет жасама →
Барлығын бірден шешіңіз!
Өте орынды. Бізге ыңғайлы.
Гоку жігіті де әлі келген жоқ.
Жақсы, мен мұны өзім жасаймын.
Келіңдер, келіңдер.
Хахахаха! →
Сол Культиватордың қаншалықты күшті екенін білсем→
Бұл ақылсыз.
Сіз бірінші барасыз. Бар күшіңмен соққан жақсы.
Гу.
Ги~!
Тур!
Хаа~!
Сен
Таа!
Иә! Күткендей, бұл Теншинхан!
Күрсін, бұл керемет.
А...
Ақымақ. Cultivation Адамның жауынгерлік күші - 1200!
Тек қуат тұрғысынан оны Радицпен салыстыруға болады.
Оның жауынгерлік күші бұдан асып түседі, солай ма?
Бірақ...
Бұл қарапайым есеп. Мұндай деректер...
Хехехехе.
Наппа Олар аздап көңіл көтеретін сияқты.
Гва~!
Жоқ... (Гйоза) Ах...
Уф…. Уау...
Бет Вегета, не істеп жатырсың...?
Әлгі өсіруші оған шабуыл жасады. →
Мен саған бәріңе барыңдар дедім.
Не болды?
《Әй, Сайян құбыжықты әп-сәтте жарып жіберді... →
What destructive power》
Енді келесі кім?
Жарайды, жарайды, мен сенің қарсыласыңмын!
Күте тұрыңыз, криллин. Ямча мырза.
Маған орындауға рұқсат етіңіз. Осы жерде көңіл көтеріңіз →
Мен сенің қалағаныңды істей алатыныңды көрсеткім келеді.
Ямча-сан, егер солай болса, мен де...
Сізді бір рет Айдаһар шарлары өмірге қайтарды.
Бірдеңе болса →
Сіз ешқашан өмірге орала алмайсыз. Мұны маған қалдырыңыз.
Қалған бесеуін бірден шешемін.
Хехехехе Әдемі достық деген бар ма?
Жарайды, сен менің қарсыласым бола аласың. (Өсіруші адам) Гуе.
Келіңіздер! Бізді жеңіл қабылдамаңыз!
《Бұл қандай қызық толқу? Менде жағымсыз сезім бар. →
Пикколо Мен сізден Ора қайтып келгенше шыдауды өтіндім! 》
Хаа~!
Ол жоғалып кетті.
Ей, ақымақ, қатты жылдамдықпен қозғалады. Энергияңыздың қозғалысын сезініңіз!
Ци қозғалысы?
Оны сізден басқа барлығы көре алады.
Иә, мұны бәріңіз көре аласыз ба? Жақсы!
Денеңіздің ішіне қараңыз.
Көздер бүкіл денеде….
Куу….
Ах! Сіз оны көрдіңіз бе?
Атата!
Мен оны көрдім!
Сен
Теня да батыр ма?
Хаа~!
Қалғанын саған қалдырамын.
Иә!
Керемет.
Қазіргі жасыңда мәңгі қалу—
Жердегілер басымдылыққа ие!
Иә! Ия, иә, иә!
Қайта кездескенше.
Хаа….
Hmph, сіз қанша ойласаңыз, сонша →
Бұл құбыжықтар күшті болмаған сияқты.
Не?! (Вегета) Шу шығарма, Наппа.
Қалған төртеуін өзім шешемін.
Аспаз аспаз Аспаз. →
Балалар, бұл жолы Мәдениет адамын бағаламаған сияқтысыңдар.
Не? Ах!
О!
Га~!
Маған қамқор болған сен бе? Рақмет…
Ug….
Өте жақсы…. (Өсіруші адам) Хахахаха.
Жоқ.
Гва~! (жарылыс дыбысы)
Ах! (Пиколо/Гохан) Ах!
Ямча!
Иә, жақсы.
Не болды? Ол өзін-өзі жоюға тырысты.
Бұл қорқынышты.
Тш, өлді.
Ямча-сама! Ямча-сама! →
Ямча-сама~! →
Ямча-сама~! Ууууу…. →
Ямча-сама~!
Ямчаның көңілі нашар болса керек. →
Сонымен, менің орныма... →
Читчикишо~.
Чикишо~!
Пуар мен Булма-санға не айтайын!
Қандай аянышты мәдениетші!
Ондай ақымаққа не істедің?
Әй, бұл лас. Мына шүберекті тазалаңыз.
Қарғыс атсын! →
Барлығы аулақ болсын!
Ямча мырза, мен міндетті түрде жауды шығарамын.
Тренингтің нәтижесін көрсетемін!
<Ямчаның өлімі кенеттен келді. →
Криллиннің ашулануына себеп болған жаттығуларының нәтижесі қандай болды? ＞
『ＹｅａｈＢｒｅａｋＣａｒｅＢｒｅａｋ』
Сен
Сәлем, Гоку.
Жақын жерде. Күте тұрыңыз, бәріңіз!
Сен не ойладың, Джоза, ақымақ болма!
Гёза мырза!
Джоза Сен жалғызсың, мен сені жалғыз қалдырмаймын. →
Менің соңғы қадамымды же, Саян!
Келесі жолы «Айдаһар доп Кай»
Тез кел, әке!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory